tile.andesite_pave_moussu.name=Andesite pave moussu
tile.andesite_polie.name=Andesite polie
tile.andesite_sculptee.name=Andesite sculptee
tile.ardoise_brute.name=Ardoise brute
tile.ardoise_brute_bleue.name=Ardoise brute bleue
tile.ardoise_peinte.name=Ardoise peinte
tile.bloc_de_bronze.name=Bloc de bronze
tile.bloc_de_cendres.name=Bloc de cendres
tile.bloc_de_chaume.name=Bloc de chaume
tile.bloc_de_cuivre.name=Bloc de cuivre
tile.bloc_de_paille.name=Bloc de paille
tile.bloc_de_plomb.name=Bloc de plomb
tile.bloc_d_acier.name=Bloc d acier
tile.bloc_d_argent.name=Bloc d argent
tile.bloc_etain.name=Bloc etain
tile.brique_andesite.name=Brique andesite
tile.brique_andesite_craquelee.name=Brique andesite craquelee
tile.brique_andesite_moussue.name=Brique andesite moussue
tile.brique_craquelee.name=Brique craquelee
tile.brique_diorite.name=Brique diorite
tile.brique_diorite_craquelee.name=Brique diorite craquelee
tile.brique_diorite_moussu.name=Brique diorite moussu
tile.brique_diorite_moussue.name=Brique diorite moussue
tile.brique_granique_craquelee.name=Brique granique craquelee
tile.brique_granique_moussue.name=Brique granique moussue
tile.brique_granite.name=Brique granite
tile.carrelage_damier_gres.name=Carrelage damier gres
tile.carrelage_damier_gris.name=Carrelage damier gris
tile.carrelage_damier_poli_gres.name=Carrelage damier poli gres
tile.carrelage_damier_poli_gris.name=Carrelage damier poli gris
tile.carrelage_damier_poli_rose.name=Carrelage damier poli rose
tile.carrelage_damier_rose.name=Carrelage damier rose
tile.colombage.name=Colombage 
tile.dallage_precis.name=Dallage precis
tile.dallage_precis_brique.name=Dallage precis brique
tile.diorite_pave_moussu.name=Diorite pave moussu
tile.diorite_polie.name=Diorite polie
tile.diorite_sculptee.name=Diorite sculptee
tile.ecaille_en_ardoise.name=Ecaille en ardoise
tile.ecaille_en_ardoise_cyan.name=Ecaille en ardoise cyan
tile.ecaille_en_ardoise_verte.name=Ecaille en ardoise verte
tile.ecaille_en_ardoise_verte_claire.name=Ecaille en ardoise verte claire
tile.granite_pave_moussu.name=Granite pave moussu
tile.granite_poli.name=Granite poli
tile.granite_sculpte.name=Granite sculpte
tile.jonc_de_mer.name=Jonc de mer
tile.laine_blanche_croisee.name=Laine blanche croisee
tile.laine_bleue_ciel_croisee.name=Laine bleue ciel croisee
tile.laine_bleue_croisee.name=Laine bleue croisee
tile.laine_cyan_croisee.name=Laine cyan croisee
tile.laine_gris_croisee.name=Laine gris croisee
tile.laine_jaune_croisee.name=Laine jaune croisee
tile.laine_magenta_croisee.name=Laine magenta croisee
tile.laine_marron_croisee.name=Laine marron croisee
tile.laine_noire_croisee.name=Laine noire croisee
tile.laine_orange_croisee.name=Laine orange croisee
tile.laine_rose_croisee.name=Laine rose croisee
tile.laine_rouge_croise.name=Laine rouge croise
tile.laine_verte_claire_croisee.name=Laine verte claire croisee
tile.laine_verte_croisee.name=Laine verte croisee
tile.laine_violette_croisee.name=Laine violette croisee
tile.marbrage_sol_gres.name=Marbrage sol gres
tile.minerai_de_cuivre.name=Minerai de cuivre
tile.minerai_de_plomb.name=Minerai de plomb
tile.minerai_d_argent.name=Minerai d argent
tile.minerai_etain.name=Minerai etain
tile.pave_craquele.name=Pave craquele
tile.pierres_de_gres_naturelles.name=Pierres de gres naturelles
tile.plancher_acacia_chevron.name=Plancher acacia chevron
tile.plancher_acacia_cire.name=Plancher acacia cire
tile.plancher_acacia_cloue.name=Plancher acacia cloue
tile.plancher_acacia_craquele.name=Plancher acacia craquele
tile.plancher_acacia_croise.name=Plancher acacia croise
tile.plancher_acacia_moussu.name=Plancher acacia moussu
tile.plancher_acajou_chevron.name=Plancher acajou chevron
tile.plancher_acajou_cire.name=Plancher acajou cire
tile.plancher_acajou_cloue.name=Plancher acajou cloue
tile.plancher_acajou_craquele.name=Plancher acajou craquele
tile.plancher_acajou_croise.name=Plancher acajou croise
tile.plancher_acajou_moussu.name=Plancher acajou moussu
tile.plancher_bambou.name=Plancher bambou
tile.plancher_bouleau_chevron.name=Plancher bouleau chevron
tile.plancher_bouleau_cire.name=Plancher bouleau cire
tile.plancher_bouleau_cloue.name=Plancher bouleau cloue
tile.plancher_bouleau_craquele.name=Plancher bouleau craquele
tile.plancher_bouleau_croise.name=Plancher bouleau croise
tile.plancher_bouleau_moussu.name=Plancher bouleau moussu
tile.plancher_chene_chevron.name=Plancher chene chevron
tile.plancher_chene_cire.name=Plancher chene cire
tile.plancher_chene_cloue.name=Plancher chene cloue
tile.plancher_chene_craquele.name=Plancher chene craquele
tile.plancher_chene_croise.name=Plancher chene croise
tile.plancher_chene_moussu.name=Plancher chene moussu
tile.plancher_chene_noir_chevron.name=Plancher chene noir chevron
tile.plancher_chene_noir_cire.name=Plancher chene noir cire
tile.plancher_chene_noir_cloue.name=Plancher chene noir cloue
tile.plancher_chene_noir_craquele.name=Plancher chene noir craquele
tile.plancher_chene_noir_croise.name=Plancher chene noir croise
tile.plancher_chene_noir_moussu.name=Plancher chene noir moussu
tile.plancher_sapin_chevron.name=Plancher sapin chevron
tile.plancher_sapin_cire.name=Plancher sapin cire
tile.plancher_sapin_cloue.name=Plancher sapin cloue
tile.plancher_sapin_craquele.name=Plancher sapin craquele
tile.plancher_sapin_croise.name=Plancher sapin croise
tile.plancher_sapin_moussu.name=Plancher sapin moussu
tile.plancher_sapîn_craquele.name=Plancher sapîn craquele
tile.planche_acacia_vernie.name=Planche acacia vernie
tile.planche_bouleau_vernie.name=Planche bouleau vernie
tile.planche_chene_noir_vernie.name=Planche chene noir vernie
tile.planche_chene_vernie.name=Planche chene vernie
tile.planche_melange_de_bois.name=Planche melange de bois
tile.planche_sapin_vernie.name=Planche sapin vernie
tile.roche_et_pierre.name=Roche et pierre
tile.sel_et_roche.name=Sel et roche
tile.sel_et_sable.name=Sel et sable
tile.stuc.name=Stuc 
tile.tuile.name=Tuile 
tile.tuile_en_ardoise.name=Tuile en ardoise
tile.tuile_en_ardoise_taillee.name=Tuile en ardoise taillee
tile.tuile_en_ardoise_travaillee.name=Tuile en ardoise travaillee
